Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Maliit na Yuanyuan
Sa susunod na buwan, magho-host si Jincheng
ng Autumn Games.
Samahan mo ako para dito.
Prinsesa
Wala akong halaga.
Dapat humanap ka ng iba.
Young Master Xie
Mga Larong Taglagas ni Jincheng
palaging pinapayagan lamang ang mga kababaihan
na makipagkumpetensya.
Kailangan mo lang manatili sa labas ng entablado
at panatilihing ligtas ang Prinsesa.
Sige.
Pupunta ako diyan.
Sige na, Prinsesa!
Young Master Xie
I-cheer natin ang Prinsesa!
Pawis
Magsimula tayo.
deklara ko
ang Jincheng Royal Gathering
ay isinasagawa na ngayon.
Sige na, Prinsesa!
Parehong prinsesa, hulaan ang ulo o buntot.
Mga ulo.
Panganay na Prinsesa, gumuhit ng marami.
Ang paligsahan sa round na ito ay
pagpipinta.
Pagpinta.
ayos lang.
Kahit na ang ating Prinsesa ay hindi sanay
sa pagpinta,
hindi tayo mawawala sa espiritu
sa kanila.
tama?
totoo yan.
Go for it!
Sige na, Prinsesa!
Mangyaring ipahayag ang mga resulta.
Itong round,
Panalo si Princess Er.
Prinsesa Ay
Nanalo ka sa huling round.
Mabubunot ka sa round na ito.
Pitch-pot.
Pitch-pot, ang galing!
Maganda ang pitch-pot.
Pitch-pot.
Gaya ng inaasahan ng Panganay na Prinsesa.
Kahanga-hanga! Ang Prinsesa ay hindi kapani-paniwala.
Mangyaring ipahayag ang mga resulta.
Itong round,
Ang panganay na Prinsesa Su Feng'er ay nanalo.
sabi ko naman sayo eh.
Siguradong mananalo ang Prinsesa.
Panganay na Prinsesa
Mabubunot ka sa round na ito.
Ang paligsahan sa round na ito ay
Gomoku.
natalo ka.
Mangyaring ipahayag ang mga resulta.
Itong round,
Panalo si Princess Er.
Prinsesa Ay
Bumunot ka ng marami.
Panahan.
Itong round,
Ang panganay na Prinsesa Su Feng'er ay nanalo.
Nanalo na naman!
Ang huling round ang magpapasya kung sino ang mananalo.
Magiging martial Eldest Princess ba ito
o ang scholar na si Prinsesa Er?
Dumating ang lahat sa round na ito.
Dahil excited na ang lahat,
pagkatapos para sa huling laban na ito,
Ako mismo ang magbubunot ng lote.
Tug-of-war.
Si Prinsesa Er ang nangunguna ngayon.
sa tingin ko
kaya niyang pindutin
at manalo sa paligsahan.
parang hindi naman.
Ang Panganay na Prinsesa ay maaaring maging bastos,
ngunit palagi niyang hinahatak ito sa huling round.
Sa tingin ko ay hindi magiging madali ang laban na ito.
Prinsesa
Anong meron sa Prinsesa?
Prinsesa, Prinsesa!
Eunuch
ano ito?
Pag-uulat kay Prinsesa Er,
tonic ito mula sa Panginoon
para sa Panganay na Prinsesa.
Ang matandang alipin na ito ay aalis na.
Prinsesa
Mula nang magkasakit ang Panganay na Prinsesa,
madalas siyang dinadalaw ng Panginoon.
Nagpadala pa siya ng maraming pambihirang gamot na pampalakas.
She really got a windfall.
Tinatalakay ang tagapagmana
Ang mga ministrong ito ay tila
pinag-isa ang kanilang mga pananaw.
Panginoon
ikaw,
dapat mas bigyang pansin
sa iyong sariling kalusugan.
Tungkol sa paghirang ng tagapagmana,
May sarili akong plano.
Sama-sama kayong nagpetisyon
para makapaghirang ako ng tagapagmana.
Kaya,
sa tingin mo hindi ako mabubuhay ng matagal?
Panginoon
hindi ko sinasadya yun.
Ngunit ang bansa ay hindi maaaring pumunta sa isang araw
na walang tagapagmana.
Natatakot tayo sa mga hindi inaasahang problema.
Pagkatapos ay sabihin mo sa akin,
paano dapat piliin ang tagapagmana?
Pag-uulat sa Panginoon,
naniniwala kami
ang tagapagmana ay dapat ang pinakamatanda
at lehitimo.
Ang Pinakamatandang Prinsesa ay pinakaangkop.
Naniniwala kami
ang tagapagmana ay dapat na mabait
at may kakayahan.
Si Princess Er ang pinakaangkop.
naniniwala ako
ang Pinakamatandang Prinsesa ay pinakaangkop.
Angkop si Princess Er.
Ang Pinakamatandang Prinsesa ay pinakaangkop.
Si Princess Er ang pinakaangkop.